[Música]
muy buenos días quiero dar un saludo muy
especial a todos los que se están
conectando en este momento a esta sesión
de distribuidores con está pyme mi
nombre es ana maría parra yo soy
moderadora de eventos windsor y estaré
con ustedes unos minutos antes del
inicio de esta sesión virtual antes de
comenzar queremos
decirles a todos que tenemos unas
recomendaciones muy importantes con el
fin de que su participación el día de
hoy sea exitosa así que vamos a estar
atentos a cada una de ellas
nuestra primera recomendación es
configurar los dispositivos de audio del
computador antes del inicio de esta
sesión virtual como lo verificamos muy
sencillo si usted está escuchando mi voz
quiero decir que sus dispositivos de
audio están listos para el inicio de
esta jornada virtual
[Música]
algo muy importante a lo cual queremos
hacerles una invitación a ustedes
nuestros queridos distribuidores es a
seguirnos en nuestras redes sociales
tenemos dos fanpage en facebook que es
la primera con está pyme software
contable y la segunda a growing software
agrícola también los encuentran en
instagram oficialmente como con tap y
ven aquí que es lo importante primero
tener en cuenta que somos un mismo
equipo que nosotros estamos generando
contenido con el fin de generar apoyo
tener herramientas que para ustedes sean
de mucha utilidad al difundirlas también
en sus redes sociales
entonces allí en facebook e instagram
estamos compartiendo publicaciones
estamos compartiendo historias de temas
contables tributarios
novedades social acerca del sistema
acerca de nuestras jornadas de
capacitación y es muy importante que
ustedes las puedan estar comparte viendo
en sus redes empresariales esto con el
fin de que tengamos un mayor alcance
esto es beneficioso para que muchas
personas que aún no conocen con está
pyme lo puedan conocer y se enamoren de
este hermoso producto
[Música]
nuestra segunda recomendación es
verificar la velocidad de su conexión a
internet y ajustar la calidad del vídeo
a ella recordemos que la calidad de la
transmisión se puede configurar por
medio del botón de configuración que
aparece en la parte inferior derecha del
recuadro de el vídeo tenga en cuenta que
entre más alta sea la calidad de la
transmisión mayor velocidad de internet
requerirá para visualizar esta sesión
sin esperas por demora en la carga
en caso de presentar pérdida de conexión
o caída inoportuna de esta sesión vamos
a habilitar nuevamente la página pasados
5 minutos así que usted solamente debe
presionar la tecla f5 o refrescar su
navegador y listo nuevamente estará con
nosotros
[Música]
algo muy importante es nuestro chat de
preguntas y de interacción aquí en vivo
entonces vamos a verificar que ustedes
dos tengan con rectamente configurados
los es cuál es la manera
muy sencillo
lo primero es al lado derecho del
recuadro donde están visualizando la
sesión en vivo va a aparecer habilitado
el campo de texto con el que ustedes
pueden hacer preguntas o participar de
esta sesión en caso de que ese campo de
texto no le aparezca habilitado usted
debe dar clic en el botón accede para
chatear e ingresar con su cuenta de
gmail
asociada ésta puede ser diferente al
email con el que realizó el registro a
esta sesión y listo nosotros les
recordamos que para interactuar realizar
preguntas durante esta sesión deben
contar con una cuenta de correo asociada
a gmail así que estemos muy atentos a
esto y cualquier inquietud cualquier
pregunta que tenga la pueden escribir
ahí en el chat de hecho si quieren
saludar en este pueden hacer lo que eso
nos encanta interactuar con ustedes aquí
en vivo
aunque esta sesión es en vivo ustedes
pueden pausar o retroceder la
transmisión en cualquier momento para no
perderse ningún detalle
en caso de que no puedan asistir a la
sesión en vivo podrán acceder a la
grabación de ella durante todo el día
pero recuerden que la grabación no les
va a permitir realizar preguntas o
comentarios así que si usted desea
participar activamente de la
capacitación le recomendamos asistir a
las sesiones en los horarios indicados
bueno y sin más queremos darles la
bienvenida una vez más a todos nuestros
distribuidores a esta sesión tan
especial que hemos preparado para
ustedes
d
buenos días para todos aquí nos escuchan
bien
perdón un momento ya valíamos sonido
por favor me pueden confirmar si nos
están escuchando perfectamente para dar
inicio a nuestra sesión
listo perfecto bueno muy buenos días
para todos
al bueno que me dicen que no escuchan a
no que pena ahora sí buenos días para
todos bienvenidos nuevamente a una
sesión ya
llevábamos algún tiempo sin sin tener
este este tan agradable encuentro
entonces bueno no se diga más
puedo dejar aquí a la ingeniera catalina
para que entre en materia y nos vamos
viendo a lo largo de la sesión
muchas gracias para todos
/ en materia
de la sesión
cómo están todos muchísimas gracias por
su asistencia y el realmente esas
sesiones son muy
importantes para que mantengamos la
alineación en temas comerciales en cómo
nos vemos a futuro con todos los
proyectos que tenemos y más ahorita
puertas denominada electrónica que vamos
a realizar hoy en
meco firma
sigue
cómo están todos muchísimos la
resistencia
en temas sociales como los vemos así
como todos los proyectos que tenemos y
más ahorita puertos
y vamos a revisar esa
y cumplir con por favor si ven mi
pantalla
disculpen dos de un segundo que estoy
sintiendo al mismo tiempo como un eco no
sé si alguna de las personas que nos
están acompañando aquí en la sesión está
con un doble audio porque se escuchan
dos veces así tenemos youtube abierto o
alguna de las ventanas de la transmisión
por fuego cerrarlas llegar únicamente la
directa aquí en el canal porque así se
está escuchando doble en este momento no
estamos viendo la pantalla se está
viendo oscuro
ok
si hay un retraso efectivamente en la
transmisión se escucha el doble loud es
decir que alguien tiene una de las
sesiones abiertas así que por favor el
equipo cerrarla
ahí me están escuchando leo ya está bien
pues yo ya me escucho perfecto
no sé si
si me pueden confirmar aquí
internamente que ya todo está bien
y nos escuchan bien
si hay
ventaja sin problema al compartir
pantalla y confirme si ya las también
por favor
bueno entonces como les estaba
comentando vamos a hablar ya de hoy de
parte de la prepa comercial arles que
compromiso con nuestros clientes es
nuestra prioridad pues la
responsabilidad de ofrecer un gran
producto y james
siempre vamos enfocados y cualquier
decisión histórica que se tome
desencadene cumplimiento pues a cada uno
de nuestros clientes en este caso pues
estamos enfocados en el 98 por ciento de
los clientes que tenemos actualmente y
pues en el target que tenemos definido
para nuestra oferta de nómina
electrónica
en primera instancia quería recordarles
cómo están los grupos y cómo está el
calendario para empezar con la nómina
electrónica
la última resolución que se presenta el
grupo 1 que son las que tenemos 200
terminados en meses que deben reportar
es decir el mes donde deben hacer
las nóminas
qué pasó
vemos
[Música]
da
a las contingencias que se llevó con un
poco para estos clientes
que tienen entre
1250 el mes qué
su nómina y aquí vamos con nuestro
target como es el paquete está enmarcado
en los grupos 3 y 4 el grupo 3 que son
los clientes que tienen 311 empleados y
100 empleados deben realizar su nómina
en el mes de noviembre su nómina normal
la nómina contable todos los registros
en unidades de nómina cuando deben hacer
el reporte de nómina electrónica los 10
primeros días del mes de diciembre
de esta nómina que realizaron el límite
ahora para el grupo para otro qué son
los clientes que llegan entre un bien
plazo de reportarla hasta el 10 de enero
de 2022 esto para qué refresquemos un
poco cómo estamos nosotros en objetivos
cuáles resultar que recordemos que en
estos dos grupos nuestra el 98 por
ciento de nuestros clientes porque
hacemos exposición en ese 98 por ciento
de nuestros genes porque como bien les
decía la responsabilidad de nosotros es
entregar un producto adecuado un
producto que funcione y que tenga la
mejor calidad como siempre lo hemos
presentado
durante todos estos años de trayectoria
desde contra ping
qué pasa entonces con el grupo grupo 2
porque se entrecortó un poco como en la
transmisión entonces no va a tomar el
atrevimiento como de hacer un resumen
porque quisiera que este tema si quedara
muy claro yo creo que vale la pena que
revises un tema y concón tu conexión
porque si se están recortando mucho pues
acá sur leyendo a los comentarios y si
estaba
entrecortado entonces vamos revisando
ahí yo me tengo aquí la palabra para
resumir este este slide aquí básicamente
lo que queremos mostrar y como
mencionarla genera catalina ya que todos
estamos muy alineados yo sé que muchos
de ustedes han estado muy bien pendiente
todo lo que tiene que ver con nómina muy
dedicados pues con todos los contenidos
la última resolución pues que salió que
fue la 37 entre otras cosas y aquí lo
que queríamos es recordar un poco cómo
está segmentado ese tema de nómina en
cuanto a grupos hay algo muy importante
y es que lo hemos mencionado también en
las sesiones que con también ha estado
haciendo en temas de contenidos un poco
más
normativos explicando como de una manera
muy simple lo que implica todas todas
estas resoluciones pero hay algo
fundamental que nosotros tenemos que
tener en cuenta antes de entrar a este
grupo y es los parámetros que exigen hoy
a una empresa o un
cliente de presentarlo en un electrónico
entre otros podemos mencionar que exente
debe estar facturando electrónicamente
debe ser declarante si debe tener
contratos laborales con sus empleados
digamos de prestación de servicios ya no
entra como como tal a un tema de reporte
de nómina electrónico entonces todos
estos detalles son los que como
distribuidores como aliados nosotros acá
también dentro de la compañía tenemos
que tener su perfil es una vez teniendo
en cuenta sus detalles entonces ya
entramos a este grupo que vemos aquí a
este segmento de grupos que son los
llamados a facturar no electrónica a
hacer la nómina electrónica qué pena
este año si entonces el grupo uno que es
en el que estamos hoy parados en tiempo
más de 250 empleados mes a reportar se
tiene toda la nómina que es en
septiembre la debe reportar hay que
pagar
cuando se debe reportar esa nómina plazo
máximo último resolución es la dian
hasta el 29 de octubre
recuerden esa fecha que es el como el
plazo máximo que tiene una empresa para
reportar la nómina que realizó que pago
en septiembre en el caso del grupo
ahora grupo 2 lo mismo de 101 250
empleados les ha reportado octubre es
decir la nómina que pagó en octubre
tienen plazo hasta el 10 de nombre 2021
y así sucesivamente grupo 3 hasta los 10
primeros días de diciembre porque las
nóminas que reportar es de noviembre y
el grupo 4 pues que la nómina que debe
hacer es la diciembre tiene hasta los 10
primeros días de enero del 2022 eso es
básicamente lo que
lo que estaba mencionando la ingeniera
catalina para que lo tengamos muy
presente ahora
qué sucede con el target que se está
mencionando y nuestros clientes como
empresa como como aliados y demás que
los clientes que ustedes administran se
encuentran en el 98 por ciento de seguro
de éste se encuentran perdón en lancha
del tres por ciento de sus clientes en
el grupo tres y cuatro sí
por consiguiente a la diapositiva
perfecto entonces qué pasa con los
grupos unidos in shop' en este momento
está
a todo a toda marcha
haciéndolo durante el año en la solución
de nómina electrónica que sucede con el
grupo de medios nosotros pues por ética
y por y por no jugar digamos con con
esos tiempos de los clientes en materia
de cumplimiento
digamos que economía electrónica no se
ha visto como tal unas sanciones
específicas como lo fue con facturación
electrónica pero pues sí está muy ligado
a todo el tema de deducirse todo este
todos estos montos de los impuestos pues
a reportar entonces eso es más como el
motivador ese es el factor de por qué
tener nominal está negociar con la
reducción de los impuestos es que pueda
ponerlo con oídos nosotros en tiempos
estimamos que el lanzamiento como tal
denomina light que ya les voy a contar
que es nominal like sede en el mes de
noviembre
hoy les podría decir puede que sea antes
puede que sean los días de noviembre
puede que sea durante el mes de
noviembre esa fecha como tal sería muy
y responsable puedes dárselas
directamente en este momento pero
nuestro target está apuntado a el mes de
noviembre con qué fin con que el grupo 3
y 4 que como ya vieron son el 98 por
ciento de nuestros clientes pues estén
cubiertos con los grupos de unidos como
entendemos que se ha ido haciendo como
una oferta comercial con ellos
posiblemente tengamos clientes que
tengan este número empleados o más si
digamos que no son una gran proporción
pero los tenemos en soft va a ser un
acompañamiento muy especial pues digamos
que durante el transcurso de esta semana
primero lo que necesitamos es listar
esos clientes que tenemos ahí ya sea que
se les haya hecho puerta o ya sea que
sean clientes existentes actuales que es
donde necesitamos apoyo para ofrecerle
un total respaldo contra pymes y bien no
hacer nuestra solución en este momento
porque muy posiblemente más adelante si
se les pueda ofertar
una solución un poco más robusta pues
tenemos que buscarle una alternativa a
estos clientes que como les mencionó
están el grupo n-2 y que más que por
funcionalidad sino por temas de tiempo
no no están dentro de nuestro alcance o
que han de fuera de nuestro alcance en
cuanto a la solución de nómina light que
es la que como les mencionó la idea es
que esté lista en el mes de noviembre ya
como
implementación oficial entonces cuál va
a ser esa alternativa de contingencia va
a ser nómina a muchos de ustedes las
hemos mencionado es una aplicación pues
realmente
enfocada 100% en la mina me perdonan
todo lo que tiene que ver con la mina y
como les mencionó es una alternativa de
contingencia
tiene un buen respaldo en cuanto a
calidades como les mencionaba sólo eso
enfocada a temas de nómina y la idea es
cómo tomar de la mano a estos clientes
que como les mencionó ya se les ha
utilizado ya son clientes activos que
son los que más nos interesan también mi
respaldo a nuestros clientes activos y
ofertarles y guiarlos pues para que
puedan tomar esta opción el 100%
integrado con contra pyme no en temas de
api pero digamos que en la integración
como tal es muy muy muy sencilla
entonces pues allí no habría problema
que les vamos a dar nosotros a ustedes y
bueno pues acoger a los clientes cierto
darle un manejo muy de cada matriz y
segundo puedes darles como el paso a
paso que realmente es muy simple bueno y
eso que como íntegras que le puede ser
un cliente cierto como esas herramientas
para que ustedes pues tengan un poco más
de seguridad ahora recordemos esto
solamente estimamos pues que sea mínimo
el 2% de los clientes si no es que es
menos con gestiones muy puntuales en las
cuales no queremos que ustedes estén
cómodos
como todo el tiempo pues en función de
ello entonces digamos que vamos a estar
nosotros de cara al cliente y de la mano
con ustedes apoyándolos pues sí si hay
algún tema puntual que es que haya que
revisarse directamente con nosotros
entonces perdóneme en un segundo que acá
voy a revisar puesto que ustedes no ven
es
bueno me están confirmando que me
escuchan perfecto
y listo pero el audio mío está bien
todavía tenemos intermitencia
[Música]
que está perfecta vamos a ir resolviendo
aquí una duda que me pareció súper
importante para quienes ya se
registraron pero al no mina
sería el procedimiento a seguir quienes
ya se registraron en la d league en con
los grupos es decir si una persona que
tenía que empezar la nómina
digamos en diciembre pues por por el
número empleado empezó ahorita ya es
parte del grupo de ese entonces esas
personas también quedarían con la
solución de contingencia con la
alternativa de contingencias debido a
que ese regir por esas fechas
cuál es la invitación por favor y esto
tiene que ser un trabajo de todos más
acumulados
si un cliente está en el grupo de tres y
cuatro tiene todo el tiempo para poder
iniciar con esta solución de nómina
light en el mediano miembro sean o no
hay porque como
y premiarlos pues en ese tiempo ya les
voy a explicar cómo funcionar que vamos
a comercializar para que también el
cliente sienta como que compró algo
cierto va a haber un tangible que no van
a poder enviar la nómina electrónica
hasta que ya saquemos la actualización
que diga listo esto ya está súper
integrado eso es un tema pero el gente
puede adquirir la solución e instalarla
y en el momento que ya se debe habilitar
pues ya entraríamos nosotros ahí como
tal el proceso si no sé si hasta ahora
hay alguna duda
tema apuntar con relación a las fechas
con relación a la alternativa de
contingencia voy a darme que un tiempo
para revisar los comentarios nos decía
la minera catalina ya esté bien con el
audio si quieres podemos confirmar ahí
que te escuchamos bien
en general todo bien con el audio
creo que si tengo problemas de conexión
y divinidad
continuamos y al final freixá voy a ir
leyendo las preguntas de cuánto tiempo
antes de que se cumpla la fecha de
transmisión es recomendable que se haga
la habilitación pues digamos que el
tiempo prudente para que esa persona
pueda generar la norma es decir digamos
que el grupo 3 tiene que reportar los 10
primeros días de diciembre pues no va a
estar implementando la solución el 31 de
noviembre es el 39 y el 30 de noviembre
si tenemos que tener un tiempo prudente
por eso lo dejo les digo la idea es que
en el mes de noviembre nosotros ya
tengamos la solución muy responsable que
yo les dé una fecha pero créanme que
aquí estamos a todo por con tratando de
probar cada uno de los detalles que
implican esta solución ya nosotros en
este momento en las que las estamos
desarrollando estamos en proceso
100% de pruebas y la idea es que que
podemos tener una solución de alta
calidad
en el menor tiempo posible muy
seguramente en nuestros días vamos a
volverlos a citar para ya mostrarles
cómo funcionan o cómo pero que ustedes
pues van a hacer los los primeros en
capacitarse sí pero pues queríamos
darles un adelanto para que no quede
como esta incertidumbre como ven el
contra prime cómo va si están haciendo
la nómina yo que ofrezco entonces pues
aquí estamos dándoles un parte de
tranquilidad la solución está lo que en
ese momento estamos es que se está
probando se está probando para que
podamos pues llevando al mercado con la
mejor calidad recuerde que es es una
penetración de mercado porque nosotros
no hemos vendido una realizado nómina
antes entonces pues sí debemos ser muy
cautelosos con esa calidad
bueno voy a continuar aquí y ya
ya con ya les voy comentando
y bueno que vamos a ofertar como
nominales también entonces primero vamos
a hacer una preventa de nómina
una preventa de 90 recuerden que
nosotros en algunas oportunidades les
habíamos hablado de que íbamos a manejar
dos soluciones una que era la nómina
light de la que llevamos hablando toda
la presentación que es una nómina que
cumple con todos los requisitos de la
dian adicional la que tiene todos los
beneficios ya
digamos naturales de con está pyme que
es como la automatización y evitarle al
cliente como es la digitación adicional
de de parámetros de configuraciones ya
ya viene per se reconfigura dita es una
solución robusta para lo sencilla que
que se ve si nosotros tenemos comprando
en el mercado opciones de nóminas light
que son súper afines con los grupos 3 y
4 usa un grupo una persona que tiene 10
empleados una persona que llegue tenemos
clientes hasta que hoy en día usted está
en nómina contable para más de 100
empleados y les funcionan ciento
entonces realmente esta solución va
súper alineada con el tráfico de la
nómina like ahora vamos a tener otra un
poco más robusta que si va a ser ya
juntar un modelo de nómina que va a
permitir automatizar y
funcionalidades que lo que van a hacer
es pues mejorar esos tiempos ya mejorar
esa experiencia del usuario
vamos a tener como tal la preventa
nominal light a partir de hoy pero les
voy a decir cuáles son los criterios a
seguir la nominal light se puede
comercializar ya les voy a mostrar más o
menos cuánto cuánto cuáles son más o
menos cuál va a ser el precio cuáles son
las funcionalidades ya nosotros al
finalizar esta sesión les mandamos pues
del material completo pero eso se puede
comercializar cual es cómo es el
criterio fundamental que usted tienen
que tener que no van a poder hacer la
transmisión de nómina electrónica no se
van a poder habilitar todavía una
persona del grupo 3 que hoy compre
digamos en preventa la nómina light no
es que ya no pueda irse habilitar con la
dian o eso lo va a poder hacer en el mes
de noviembre y ahí sí tenemos que ser
súper claras súper tal yo sé que hay
clientes que les están diciendo venga
pero entonces si yo empiezo en diciembre
que voy comprando que voy adquiriendo
que es aquí ya está aquí ya lo para
adquirir
que necesitamos ser muy transparentes
como toda la vida hemos ido con los
clientes
señor usted ya adquirió la solución la
adquirí en preventa porque va a tener un
descuento muy especial y en el mes de
noviembre pues ya entonces si nosotros
lo contactamos porque es el proceso de
habilitación va a estar a cargo in soft
es una noticia muy importante para
ustedes la habilitación lado va a
realizar in soft
no los distribuidores para que
necesitamos su apoyo para que los
clientes hagan los progresos de laviana
como ya mencionamos en facturación
electrónica los pasos 1 2 y 3 es un
proceso de carácter del cliente ingresar
al avión con sus credenciales hacer toda
la habilitación de como tal pues
denomina electrónica para reportarse que
ya vamos a hacer eso como funciona con
facturación electrónica es un tema
minera inteligente
nosotros acá hacemos el proceso de
habilitación cierto que son las pruebas
de los documentos y demás y garantizamos
pues que ya quede listo para seguir
enviando su reporte
es un proceso de carácter al cliente es
todo lo que tiene que ver con este
carácter claramente vamos a dar
herramientas vamos a tener un portal
pero eso es una responsabilidad de gente
que sí es muy importante que nosotros
dejemos establecida desde el principio
la negociación
entonces inicialmente como les
contábamos a tener una preventa criterio
fundamental por favor que no se nos vaya
a quedar en o que lo vamos a echar en
saco roto es que a partir del mes de
noviembre es que puedo dar a habilitarse
la quiere hoy para que gane el 55 porque
en tres cuenta y se habilitaría en el
mes de enero impreso es fundamental
fundamental y luego de ello ya saldría
la actualización nuestra de nómina
electrónica entonces sería una
actualización es decir si por ejemplo la
ingeniera catalina adquiere la solución
de nómina live se la instalamos de la
famosa y tranquilita una vez salga la
actualización que ya le va a permitir
hacer esa transmisión pues eso es lo
único que tendría que hacer gente de
actualidad y ahí ya queda listo y ahí ya
puede hacer lo que necesite hacer o
configurar lo que necesite configurar
para poder enviar la coordinación de
nómina electrónica como les he
mencionado al principio va a estar para
el mes de noviembre
perdóname un segundito
bueno entonces vamos a ir aquí revisando
algunas preguntas antes de seguir con la
solución de nómina para que todo quede
muy bien es muy claro entre nosotros
entonces revisemos aquí bueno ya
respondimos el tema de los clientes que
se adelantaron que harían parte como
desde el grupo de excluidos porque
quedarían dentro de las fechas del grupo
1 y 2
el escucho perfecto
cuánto es la fecha máxima que
recomendable ya les dije que con este
por ende para grupos 3 de 4 nuestra idea
es estar pues lo más rápido posible para
que tengan todo el espacio el mes de
noviembre y puedan hacer su nómina
electrónica en contacto pues un nominal
su reporte nómina y posteriormente es
una mecánica
me dice la doctora claudia nuestros
clientes en su mayoría pertenecen a los
grupos 3 y 4 así es considero importante
que se le realice una presentación en
octubre sobre lo que será el manejo de
nominales con tacones y señora la idea
es que terminada esta fase de prueba
inmediatamente entremos en un proceso de
presentación comercial de lo que es la
solución para nuestros clientes que
tanto lo han pedido y que están a la
expectativa como bueno quiero ver cómo
funciona ahí es súper importante y se
les quiero comentar y es que vamos a
hacer muy incisivos en los procesos de
capacitación
porque porque pues ustedes saben que
nómina electrónica tiene una cobertura
bien amplia esa facturación electrónica
digamos que bestia fue como para
nosotros un boom en demanda y nómina
electrónica no se va a quedar atrás
entonces necesitamos ser muy efectivos
que contar con ustedes para que inviten
a los clientes a esas sesiones en vivo
que vamos a hacer a esas capacitaciones
de envío que vamos a hacer y que la
gente ahí entienda como cómo funciona
todo este proceso de nóminas muy
seguramente van a salir temas laborales
de derecho laboral de contrataciones
entonces pues invitarlos a estas
sesiones nos va
ayudará a equilibrar un poquito esa
demanda que se viene pues que no se
vuelva como un tanto soporte sino más un
tema de conocimiento eso sí pues lo
tenemos súper claro para socializarlo a
los clientes
entre un 3 y 4 cuando se recomiendan que
en ese proceso o sea señor y cal en ese
momento lo que usted tiene que decirle a
los clientes es que ellos no deben hacer
el proceso hasta que contacten es no les
diga que ya lo pueden hacer porque si
usted en ese momento le dice a un
cliente señor mire no contra primero a
tener la solución de nómina electrónica
entonces bien para vayas habilitando
pues es incorrecto porque entonces
quedaría dentro del grupo 1 y 2 y les
estoy comentando que por fechas la idea
es que la solución con modalidades de
reporte ya contar tiene listo se conectó
con la dian con él por tener que todo
esté para el mes de noviembre así que
usted hoy en día un cliente del grupo 4
lo llama y le dice que se va a habilitar
pues la respuesta debería ser es pero
momento adquiera la solución de nómina
con nosotros que usted ya nos conoce y
que sabe que yo le doy muy buen servicio
y en el momento que ya se pueda
habilitar genérica
de ley eso es lo que haría una del
hombre que el interés a la gente tener
algo tangible toalla compre su lista
casa ensaladita analicen yo me habilitó
el paso a paso
no sé si me adelantó pero podría un plan
un poco más frente a que comprende la
contingencia ok la continencia digamos
que es un plan contingencia para los
grupos de unidos básicamente goles del
objetivo ahí no dejar a los clientes
este siendo un poco exagerado porque
hemos estado realizando y a la fecha
tenemos tres clientes pues que están
dentro de ese grupo
ahí se me fue la la presentación aquí
bueno vamos arreglando lea y para volver
esta presenta entonces les decía no es
que
sea un plan de contingencia pues
absoluto no realmente es muy puntuales
del grupo de clientes que tienen más de
100 empleados y a esos clientes le vamos
a dar un trámite especial es de
escasamente es total respaldo indicando
después que por los tiempos que ya
tienen que reportar la nómina y demás
aún no se tienen la solución cuenta pyme
y les vamos a dar una opción b es como
cuando uno va a comprar algo a una
tienda de arte y dice que estoy buscando
una camisa azul y dice venga no la
verdad no hay camisas azules pero me
orientó que aquí puede encontrar una
camisa azul no como la que usted buscaba
pero la puede comprar y bien pueda venga
en un tiempo que yo ya va a tener esa
camisa azul eso es básicamente como lo
que lo que queremos hacer con los
clientes con los clientes de ese tamaño
y de ese grupo
si un cliente le interesa nómina a quien
se puede contactar todos los temas de
nómina y demás lo vamos a ver con la
minera catalina porque pues obviamente
por ser un plan contingencia y por tener
pues este aliado van a tener unos unos
descuentos especiales de esos clientes
con la operación pues de contingencia
que les cuento y respaldó entonces la
ingeniera catalina les de ampliar un
poco esta información es en forma súper
pendientes de los correos y si no
entienden algo se lo responden el
recorrido y hacen otra sesión de duda
nuestro objetivo es que ustedes tengan
súper claro todo este panorama si si hay
un lugar a dudas y hay lugar a algo que
no se comprenda bien por favor no lo
hacen saber y si es necesario hacemos
las visiones que sean necesarios
tengo una confusión donde realizan
ustedes bueno aquí veo cómo quitar
resolvieron esa duda en el área primero
en el problema índice que el calendario
se planea regresar de una ley de
preventa que requiere compromiso de
fecha de entrega así la idea es que esa
pre venta o saldo del mes de noviembre
no va a pasar claramente les voy a ir
ampliando en el transcurso de la semana
cualquier no dar cualquier inquietud si
no se quiere dar un compromiso si el que
entender como no es que si usted no me
da la fecha entonces no pues tampoco me
puedo poner en función de de darles una
fecha tentativa y que darles también a
nosotros como el arma más nos interesa
carlemany un clic
entonces bueno ahí hay que revisar esos
puntitos de cómo los vamos a manejar
perdón un segundo qué
me comentan regalame en un momento que
tenemos aquí un problemita con la
proyección de la presentación en
santiago o van a por favor me ayudan
proyectando el aquí mientras vuelve sol
viendo las dudas
estamos así
también te requiere compromiso entrega
así les decía entonces pues en este
momento no les ponen una fecha informal
porque me parece irresponsable
decirles no para el 3 de noviembre y
llega el 3 de noviembre no porque
resulta que todavía estamos en esa fase
de pruebas pero con seguridad pues voy a
estar muy al tanto con la general
catalina para empezar a darles una
información más concreta de esa fecha de
libia
en otras palabras la fecha de admisión a
la dicente calendario se debe sumarle un
mes es su producto la interpretación
tratado en el día sra bueno si tengo
automatización de documentos para
generar mes a mes nómina electrónica
nómina la insulina torio compra la ues a
discreción del final bueno acá hay un
punto súper relevante mientras aquí
proyectamos la presentación no sé si
santiago ya estén colaborando
por favor para que lo podamos ver
pero la idea es que inicialmente hemos
tenido varias fases
inicialmente dijimos listo todo hay
gente que tenga automatización como la
tiene nómina contable entonces
simplemente es adquirir un plan de
documentos hasta ahí para de contar eso
fue en junio además nosotros venimos
soportando esto junio en julio de este
año
que vimos ahorita último pues queda la
solución está mucho más madura y que
vemos que es una demanda pues realmente
teníamos que aprovechar ese boom sí
porque porque hoy en día un cliente y lo
comentaba con una de las distribuidoras
con la autora manera y la media yo hoy
tengo un cliente pues sé que implica
algún tema de soporte y demás y
solamente le presentan de documentos no
leo puerto como algo que realmente me
represente un ingreso y creo que estoy
totalmente acuerdo con ese tema ya
teniendo la solución mucho más madura y
demás decidimos y tomamos la
determinación de aislar ese módulo
sapiens ya no venga incluido dentro de
automatización de documentos sino que
sea un módulo para nómina like sencillo
así como en su época lo fue facturado
para él curadores electrónicos así lo
vamos a manejar va a ser un modelito
pequeño y sencillo denomina light que va
a ir a parte del módulo de
automatización de documentos que
queremos con eso pues que ustedes puedan
generar un ingreso por esa gestión
comercial que están haciendo si ya a una
casa tengo la presentación por favor
adelante la siguiente diapositiva
entonces para responder la pregunta de
pared y cerrando a partir de este
momento nominal like va a ir por fuera
de automatización de documentos lo que
debe aportar es nominal es nominal es
ahora clientes que ya se les dije en su
momento venga no no se preocupe que
ustedes ya con automatización de
documentos solamente es que adquiera
blanques les va a respetar claramente no
vamos a incumplir una promesa de de
compuesto de un tema comercial tan
importante como es este pero sí quiero
que a partir de este momento pues sepan
que pueden comercializar el modo de
nómina light y eso les va a generar pues
como un ingreso adicional
a lo que os estaba publicamos perdiendo
con clientes de existentes a raíz pues
que ya tenían automatización de
documentos
como competir con quienes ya están
ofreciendo que tienen lista la nómina
electrónica hay básicamente nuestra
nuestra competencia o nuestro factor
principal es la calidad producto mira
nosotros en este momento hemos evaluado
otras acciones de la competencia en
temas denomino light sí que es la
solución muy sencilla enfocado 100%
grupos 3 y 4
y realmente no tienen la
fortaleza de generar o de automatizar
las operaciones como nosotros las
tenemos es el cálculo automático de
provisiones de prestaciones sociales y
demás es un plus que realmente tiene
contra tienda adicional a la oferta o el
envío de documentos electrónicos la
plataforma documento ya ha sido un
ejercicio muy juicioso nuestro en
comparar y realmente pues un cliente que
en ese momento quiera que no me ha
electrónico que sea el grupo 4 no no no
tiene como un conocimiento
amplio de lo que es presentar nómina
electrónica se dejan llevar inclusive
por fechas como el primero hago el 18
acuerdo aún están hablando que aquellos
desde el 18 agosto tenían que empezar
hay un desconocimiento total y completo
con este tema de las fechas y digamos
que ahí está nuestra labor y por eso les
comentaba que cuando adquieran la
solución pues si van van a tener un
proceso de instalación de licencia de
nómina like sin embargo pues no no van a
poderse habilitar en el momento pero van
a tener aún tangible como segurito que
dice bueno si está la tiene ahí está la
productividad
[Música]
bueno acá veo como una discusión sobre
las fechas que creo que ya está clara
dice no me la tiene la misma
funcionalidad nómina contable de los
mismos pasos para licitación nómina por
el propio empleado qué diferencia hay
entre en el auto bueno hay edición es
súper importante tener claro que no me
in and light
pues tienen que cumplir con todos los
requerimientos de la alianza entonces
eso implica un cambio sustancial
inclusive de la configuración de
conceptos vamos a tener un catálogo
completamente nuevo de conceptos
denominada lo más completo posible para
que el cliente se evite dolores de
cabeza que es otro plus nuestro usted en
soluciones de la competencia van y
buscan un concepto y se lo tienen que
saber pues porque ustedes ya vas en
dominante ustedes tienen que ver con la
nómina nosotros nosotros les damos todos
los conceptos posibles que nos hemos
logrado investigar averiguar muy
juiciosos para que ya lo tengan ahí
preestablecido
básicamente si cambia sustancialmente
pues para responderte la pregunta en
funcionalidad de acuerdo a los
parámetros del año por ejemplo temas
contractuales que antes no se tenían
como venga y ese dinero está contratado
por término fijo término indefinido
todos esos temas digamos muy de
laborales se incluyen claramente por por
obligación y por requerimientos de la
dian dentro de nómina la entonces
sustancialmente si hay un cambio
significativo ahora en funcionalidad
pues como les había comentado
inicialmente sigue siendo una una la
operación mental de nóminas y que tiene
una una y el reporte en la mina
electrónica presilla digamos yo tengo
tres empleados salir de la nómina
negocia el reporte como tal de enviar
esto en la vía que sea de los nueve días
del mes siguiente es masivo o sabe si
simplemente es darle enviar a la dian y
el envía una la nómina electrónica en
blogs
maribel hay gentes que adquieren
automatización exclusivamente para
nóminas se le puede hacer el cambio qué
pasaría si un cliente adquieren
automatización ya tiene nominal incluida
la se le va a dar el módulo de nómina
sin ningún costo nominal hay porque es
que sanz fue la promesa comercial
inicial sí
entonces maribel le digo a la gente no
viles simplemente quiere automatización
y ya sea usted tiene 90 2 ahora
automatización tiene unas ventajas
increíbles en funcionalidad puede hacer
factura electrónica puede haber ingresos
y gastos operaciones inclusive cartera
entonces puedes decirle un cliente como
que devuelva que para lo más incidido
pues está abierta la carta si es que
sólo busca nómina electrónica pero pues
ahí digamos que ya adquirió una solución
mucho más completa con un precio bien
bien competitivo
bueno ahí como que se re la la ronda de
las preguntas que teníamos aquí entonces
por favor siguiente diapositiva
siguiente siguientes x
ahí perfecto listo entonces vamos
a comentarles un poco de las
funcionalidades de nómina like lo que
ven en color amarillo ahí que está con
una casita son de funcionalidades que el
sistema va a tener sí
no logré pues ponerlas en verde porque
todavía no me han confirmado pues dentro
de las pruebas que ya ya quedaron
completamente definidas pero eso va a
quedar entonces lo que sí está en rojo
es lo que no tiene el módulo entonces
nominal hay que desde la bienvenida
online todo lo que tiene que ver con
requisitos de la dian claramente va a
tener el certificado digital ya ti es
porque esta alianza va con cadena esa
alianza inicialmente va a con cadena
envío automático de comprobantes
ampliados lo que instrumentará la
plataforma documentos y toda la
generación automática de provisiones las
nuevas que se pueden importar pues usted
ya conocen un poco con nómina con todo
de manera más ya estas funcionalidades
son plus netas y ya les vamos a un
comparativo con la competencia para que
compraran un poco más en donde estamos
parados
informe de movimientos de nómina vamos a
tener explorador de nómina generación de
cuentas por pagar a terceros pues esto
es una funcionalidad que si se está
desarrollando pues en teoría ya debe
estar pero no les digo hasta que no me
confirme en pruebas o que además pues la
dga y para no seguir el control de
cuentas por emplear liquidaciones ahora
es el control de cuentas por pagar
empleados no está incluido pero lo que
hicimos resaltar porque hubo algunos
clientes que nos estaban comentando por
ese tema y pues resulta que contamine es
tan amplio como la gente lo quiera tener
entonces si quieren comprar una nómina
light ya encima sumarle contabilidad
para tener esa funcionalidad pues bien
pueda
todo el derecho puede adquirirlo después
y lo quisimos resaltar porque allí es
una pregunta común
y de liquidación en bloque en nómina
pues digamos lo que les ha comentado no
se va a tener personalización de
conceptos no se va a tener una mina line
ya leguas web que para un poco porque
eso sí viene por el dominó club también
archivos pila viene por la nómina plus
cálculo automático de retén de una
fuente viene para nominaplus liquidación
de límite de contratos viene para nómina
plus de la nómina proceder de activo de
un módulo bien importante y liquidación
de prestaciones sociales estaban bien
bien diferencial generaciones de útil y
congresos y pretensiones eso es súper
importante para toda la
información exógena la presenta en
información emocional son certificó que
se les debe enviar a los empleados de
manera anual a raíz pues de ese reporte
de información exógena ip digamos que lo
tendríamos ahí ya pues ya lo tenemos de
hecho hoy en contabilidad sería como que
la gente también supiera desde alcance
sobre todos los contadores
servicio habilitación electrónica como
les dije al principio en soft va a ser
la habilitación no distribuidores
función principal de la sesión es decir
a la gente haga los pasos de la dian
haga los pasos de la haya y pare de
contar si usted garantiza que esos pasos
de la dian nosotros del habilitamos de
inmediato
esos procesos ahora son muy muy rápidos
siempre y cuando hago los pasos de la de
soporte especializado ilimitado nosotros
aquí cobramos una póliza ustedes son
testigos de la póliza
y realmente pues en su porque no pueden
vivir cuando quieren pues dentro de los
horarios hábiles pero digamos que no hay
un límite como tal de tiquetes y la
capacitación en el manejo que es lo que
les comentaba a los vídeos que vamos a
enfocar como decía la autora clave de
ahorita en enseñarle a la gente cómo se
debe configurar la nominal con está pyme
que se debe tener en cuenta a idioma no
ser bastante invasivos con los clientes
porque realmente es es muy importante
que ellos aprendan a manejar el producto
y que podamos atacarlos a todos en más
claramente van a ver clientes que van a
solicitar apoyo pero vamos a tener todo
vinculado que sea una formación en masa
constante para que el siguiente pues
digamos que pueda ser un poquito más
independiente
entonces por favor démosle a y click
en la presentación
bueno entonces como les digo no mena
light es en la que estamos trabajando lo
que ya les comentado pues que la fecha
de como tal de esta actualización pues
va a ser en el mes de noviembre y nómina
está pendiente se está trabajando
paralelo y como ustedes ven pues tiene
un alcance mucho más completo mucho más
robusto pero la idea es tenerla también
cuanto antes es mayor es de módulo muy
competitivo
espero tener las buenas noticias
próximamente ahorita concentrarnos
presas que denomina light salgado muy
bien y sin ningún contrato siguiente y
por entonces aquí tenemos un comparativo
denomina light nominal light con la
competencia perdona un segundo hago con
la pausa revisó los comentarios para que
vayamos a uno
[Música]
dice los nuevos conceptos de la mina que
quedan para nominar a la escena también
nómina contable o sea lo que es nómina
contable no lo gana lo no lo traigamos
como a la mesa adjunta de ruptura
nominal hay la nómina contable pasa como
la historia una vez algo nominal light
pues pasa a la historia digamos desde
agua o sea son supremamente diferentes
por lo que les digo porque un cambio
sustancial en todos los requerimientos
del aire puede que tenga un mismo
principio si el que usted ya conocen de
cómo se reportan las operaciones pero
sustancialmente un cambio significativo
entonces pues no lo podemos comparar
como que ha iluminado contable y que hay
no menos light no la nómina es la nómina
light
y parejas
si hay alguna opción al futuro conceden
alguna opción a futuro con sener es a
futuro
próximo no la única opción con certeza
que les estoy dando en este momento es
que estén con caer igual un cliente
puede tener otras en electrónica con un
probar tengo el hábito y en nómina
electrónica con otro o si quiere
realizar el traslado a flor no hay
ningún problema nos ocupa calmantes
aunque los apoyamos en eso es buscar
buenos datos y hay que advertir que a
raíz de la continencia hemos tenido
aciertos y cuellos de botella pues en
este proceso de traslados a lo cual hoy
le hoy desde la semana pasada le hemos
dado máxima prioridad que digamos que en
un tiempo estándar en un tiempo normal
yo que no sea puntual como los que han
de pasar esos crudos de traslado no
tiene ningún inconveniente
dice buenas nuevas ventas el cliente
nuevas ventas del cliente puede comprar
automatización de documentos y generar
nómina electrónica sin problema o
comprar nómina light sin automatización
de documentos para generar nómina
electrónicos ya si es un cliente no
digamos que yo nunca hablado con
catalina y ella llegó y me dice estoy
buscando nominal denominada electrónica
porque es que soy de nuevo 4 me toca
que es el hombre de la colina
domina like
nominales
ahora segundo escenario resulta que
catalina yo había hablado con ella en
junio y menga catherine es que usted me
había dicho que yo le ofrecí
automatización de documentos y yo ya
tenía automatización o que era que yo
solamente tenía que comprar el plan de
documentos y la visión y catalina no hay
ningún problema cuando salga se le da
pues automáticamente el módulo de nómina
light porque ya un compromiso inicial
sea tuviese que respetar
ahora si el cliente llega y dice no
escribiré yo necesito aparte de nominal
light o en nómina electrónica yo
necesito también torturarnos de obtener
mí significa eso si no se está en su
célebre automatización
digamos que sea algo muy sencillo
automatización y nominal like el
objetivo es generar un ingreso por
nominal que ustedes y nosotros no
estábamos percibiendo si no estamos pero
si ese es el objetivo
las funcionalidades marcas de la medio
porque están en desarrollo esas
funcionalidades ya se están ya están
desarrollando las puse en amarillo
porque no no me han confirmado pues que
las todas en amarillo pero son
funcionalidades con las que se deben
contar pero las dejen el amarillo pues
más como por porque no logré pues como
reunirme previo a esta sesión a
verificar qué
quizás
bueno
dice un lente que yo tenga dominio
cuenta le requiere comprar nominaplus
para poder también tiene no no no yo
creo que ahí hay un error
o un cliente o sea no me no plus
borremos nominaplus de mamá en ese
momento contamos es con nómina light
nominaplus es un proyecto que les hemos
socializado todo el año que está también
corriendo pero que yo no les sea o fecha
eso todavía no está muy rico cuando
salgado socializar lo que lo ponemos
todos y demás pero eso no está hoy en
día en cierto hoy en día en cuál es el
poco nuestro nominal ahora sí cuando
mencionamos que si ya tiene nómina
contarios a nómina contable como ésta no
es funcional para un reporte a la diana
por todo lo que exige ahorita ese nuevo
requerimiento entonces como les venía
contando nómina contable ustedes no ven
como un tema de liquidación de contratos
o los conceptos pues como aun vídeos de
lo que se está exigiendo en dientes para
eso vamos a tener la nómina light si lo
que es la nómina contable para una
persona cuya media es un reporte de
nómina electrónica nómina contable ya no
es ya es parte de la de él ya lo que se
le ofertan el nómina light
las funcionalidades marcadas
[Música]
contable
para clientes nuevos de nodos
automatización de documentos debe tener
implorando menos contable el objetivo es
que no o sea que todo lo que se ha
denominado se maneja con nómina light y
como ya les comenté es un módulo parte
es un módulo parte
sí
bueno entonces veamos aquí un poco en
comparativo con la competencia igual me
bueno y responde copiando perdón las
preguntas y yo acá voy haciendo pausas
para responderlas entonces con está pyme
lo que ya les comenté pero en un momento
que tengo aquí como no sé si la
ingeniera catalina me es que veo que me
estaban escribiendo no sé si sea algo
relevante para comentar aquí en la
reunión si quieres lo puedes decir
que tienen genera no era a algunas
inquietudes que estaban por ahí pero ya
lastimó resolviendo tranquila ha visto
perfecto entonces con está pyme ya lo
que le sacamos dadas las funcionalidades
pues en amarillito por ejemplo pues que
vamos a tener que no en concretado por
ejemplo capacitación el manejo el
sistema personalizado pues hay que hacer
yo creo que tengo que tener vídeos pero
pues en segmentos no lo tengo en contra
tengo un amarillito no quieres y que no
vaya a estar
miremos igual el gran logro algunos
competidores
condomina like full y únicamente
transmisión al arian únicamente
transmisión al aire no hay ningún
cálculo automático
eso es una super ventaja para nosotros
tenemos cálculo automático de provisión
cálculo automático de todo lo que tiene
que ver con
salud y seguridad y salud
haré el igual eso ya está configurado el
concepto de catálogo de conceptos
denominación una facilidad para la gente
claramente esto es un reto para un
cliente que jamás haya liquidado su
nómina correctamente
pero si le damos todas las herramientas
posibles para que se pueda ser fácil
somos ganadores
hay un diferencial importante y es el
servicio de habilitación nosotros vamos
a otorgar ese servicio habilitación
cierto a cada denso como no quiere decir
que vamos a hacerle todos los pasos en
la diana es un llamado de venir con
gente pero es súper importante que
tengamos eso presente
en cuanto al precio entonces aquí
entramos en la parte interesante
el precio de nómina light va a ser de
156 mil pesos renta anual en la falta
ponerles esta renta anual si 156 mil
pesos como les comentaba inicialmente
esto es un tema de penetración de
mercado nosotros aquí tenemos que entrar
como nuevos a este mercado que ya lleva
cierta madurez de algunos competidores
entonces pues tenemos entrar por precio
si esa va a ser la estrategia que define
el show y es central por precio y por
ello vamos a tener un descuento de
lanzamiento o del lanzamiento preventa
como se les venía comentando antes de el
55 por ciento de descuento es decir el
módulo de nómina light hoy una persona
quiero hacerle cotis que se le indique
que a partir del mes de noviembre
acuerdas de la habilitación que espera
en nuestro aviso se le vende con un 55
por ciento es cuando es decirle que en
70 mil pesos obviamente sus empresas sin
hijos
pero ese es el valor inicial por favor
dan click para que no se ponga rojito
mientras se ponen rojito entonces este
va a ser el precio de nacimiento inicia
entonces vamos nuevamente al cuadro en
el cuadro ustedes ven comparativas de
precios actuales en donde la competencia
es muy caro tener la competencia para un
horario en esta prueba cuando no hay
gracias es muy claro saber la
competencia donde está parado y los
precios miren que nuestro precio es
supremamente inferior aún teniendo una
funcionalidad muy superior
entonces
qué es importante revisemos en el cuadro
en la parte de abajo aquí ustedes ven
número empleados eso que dice es de 1 a
2 de 3 a 6 7 a 15 son rangos de
empleados como nosotros lo veníamos
ofertando cierto resulta que habita con
nuestra nueva solución la idea es que el
cliente adquiera la solución de nómina
light que va a aportar 72 mil pesos
entre en lanzamiento ya les vamos a
mandar las pautas de hasta cuándo va a
ser el lanzamiento y demás
pero básicamente con esto vamos a salir
y ya no escribe el número empleado
siempre se va a vender una solución que
consta de como yo les explico muchas las
necesarias comprende el celular que
sería con tapping gert y después
concrete los minutos cierto con los que
voy a llamar hong kong tapping en este
caso con el celular pretenden civil que
soy alguien entonces adquieran el
celular adquieran cuanta pymes 72 mil
pesos eso son previsibles ahora cómo se
van a portar los documentos de
electrónicos pues acá hay una parte
súper interesante y es que los
documentos electrónicos con cadena valga
la creación con cadena son integrales o
serán integrales ya tenemos los
elementos de inventario que quiere decir
integrales que si uno compra una bolsa
de 50 documentos después de hacer una
electrónica después de vivir para hacer
facturación electrónica y le puede
servir para hacer documentos soporte que
recuerden que eso viene pues ahorita
para leer
entonces que se le dirá gente siguiente
a positiva por favor
usted va a adquirir una solución que es
nominal es comprar los minutos que
necesite como necesite cuando quiera el
volumen más buenos que usted consume
entre factura y nómina porque recuerden
que el target es factura y nómina
ahorita los tintes que van a salir que
son prácticamente obligados a facturar
electrónicamente y por ende pues están
en el calendario nómina les debe decir
escoger solución
no sé si la genera catalina y tiene algo
puntual para decir
digamos para la regla es entonces se
escoge una solución
qué es la nómina light y ya
posteriormente de documentos cierto que
va a ser integral con cadena oferta para
clientes nuevos
para que se animen de verdad tenerlo
todo en un solo lugar
posteriormente estamos en un proyecto
muy interesante que en donde queremos
alinear todos estos servicios de
provilsa y de planes de documentos y
demás a una sola fecha es decir que
cuando renueven la póliza sobre el
evento entonces en eso en eso
establecerá con la pausa para revisar
este tema de preguntas en eso
perdón o callo médico nuevamente
para clientes nuevos el módulo de tomate
de documentalistas ya le respondía aquí
un cliente con con está pyme comercial
básico de comprar nominales y nominales
es un módulo aparte es un modelo nuevo
sí que tiene un precio muy favorable que
son 72 mil pesos nuevamente el éxito el
objetivo de comercializar nominal hay
como este módulo digamos sencillo pero
realmente es muy completo es generar
ingresos a ustedes también en nosotros
porque es que hoy en día que estábamos
haciendo precisamente pues porque hemos
venido evolucionando en el modelo
comercial no si ya tiene automatización
entonces no se preocupe pues por darle
respaldar en sus clientes con realmente
el precio que se les está dando es un
precio muy favorable y realmente pues es
un desarrollo de ingeniería y una
y una gestión comercial de la 23
entonces el objetivo es que esto sería
digamos como el retorno de esa inversión
en tiempo y en la inversión que usted
también hace que se vea
en conclusión todos los que antes
independientemente del ayuntamiento
si es correcto
pero entonces quiere decir que los
clientes que tienen auto matienen a
quienes ya se les informó desde el día
prende entonces no puede hacerlo porque
no tienen los contratos no no lo no
ponemos a nadie en este momento que
tengan nóminas contables o la va a poder
hacer nómina electrónica la única forma
para que hagan nómina electrónica es que
tengan nómina like cuál es el quid del
asunto que si ya se le dijo hay gente en
su época de julio que con no tenía que
adquirir ningún modelo pues se le va a
dar el módulo de nómina light para felix
por hacer porque si ya fue una promesa
final ya la pasamos hablando más de
ética con el cliente que de
funcionalidad porque la funcionalidad va
a ir independiente al módulo de
automatización de documentos va a quedar
un solo módulo que va a ser nómina light
y a futuro va a quedar un solo módulo
que va a ser nómina plus son dos piezas
y luego dicen
y doctorados vaca me dice como no me
quedó claro esta parte que mencionado
katherine pero por favor que me cual
parte porque aquí como ya avance en el
relato no sé en qué momento mencionó si
puede hacer mejor
de los clientes que ya tienen
automatización no voy a contarles de la
migración si se les da a mi lado se les
dará el módulo de nómina live y ahí ya
pues tendrán
y la solución
hasta cuántos empleados puede manejar
pues realmente el número de empleados no
ha sido un limitante cierto como les
digo nosotros tenemos nominales pues
está enfocado en el grupo 3 y 4
claramente pero tenemos empresas en este
aumento de clientes de más de 150
empleados que llevan de nómina contable
sabe que tiene un manejo operacional el
empleado empleado y lion sin problema
después decirles de ustedes como no
hasta tantos empleados no eso depende de
la empresa que a la empresa le gustar
las soluciones del empleo de le gusta
contra pymes a la empresa le atrae la
integralidad que tiene contar tiene
entre sus módulos y la contabilización
automática que genera un tema como
nómina pues realmente se adaptaría
cualquier número empleados
pienso que tenemos el producto conjunto
entregado por un amerita regalar
productos de hecho a mí me envió mesa de
producto a mí que a mí me dio meses de
producto
vamos calidad bueno acá me entiendo muy
bien el mensaje porque precisamente no
estamos regalando el producto antes de
lo que estamos
cobrando cierto porque en su momento no
se estaba cobrando se estaba diciendo
que por tener automatización de
documentos pues ya no tenía que adquirir
nada solo de documentos como está que es
muy barato después no sea que la
referencia software en gestión comercial
y contable para que culpa lo que haremos
y qué pasa entonces con las cuentas que
ya pagaron planes dns ilusionen con los
planes de fe si si doctora vamos a hacer
un corte es decir eso se los vamos
también a avisar vamos a hacer un corte
vamos es sirve a todos los clientes que
tienen el psl que ya tenemos la lista
generada que les va a ir o la parte de
ese momento estos documentos le sirven
para todo entonces pues ahí no hay
ningún problema nosotros nos encargamos
de eso desde casa matriz en un
comunicado masivo y se los comunicaremos
a ustedes en su momento
qué bueno nos dice lo de la bolsa
documentos electrónicos multiusos muchas
gracias edición si realmente ha sido una
propuesta que ha salido también de
ustedes ahora hay que tener en cuenta
que esa vuelta documentos multiusos va a
estar solamente con cadena
exigente después de esta charla nos van
a ver un elemento para incluir contar
primero así es muchas gracias y bien por
esa aclaración se les cambia los
elementos de inventario de nómina light
en todas las versiones digamos que la
principal es venderla en renta pero pues
también para clientes existentes que
necesiten generarlo
[Música]
que necesitan generarlo
en permanentes que necesitan la opción
permanentes y les venderán permanentes y
hacen un cliente que ya viene con
nosotros tiene todo su licenciamiento
permanente pues sale por el cne
permanentes no hay ninguno
excelente alinearlas verdad qué pena si
se adquiere la nómina como contador
puedo hacer varios envíos de los
clientes al área no entiendo muy bien
esta pregunta de enrique guerrero por
favor me la amplia en cuanto varios
envíos de clientes al área de la
carlos venga señor carlos qué costo
tendría la gente que necesite nómina en
este momento como les digo nominaplus no
debe ser parte de nuestro panorama six
es poco ético de dillon frente cuando se
puede hacer con un hash hatch pues como
que vamos estamos en el modelito bien
robusto para que esté muy pendiente
nosotros pero ya hablarle un precio de
nómina plus me parece arriesgado cuando
no les he dado una fecha tentativa ni
siquiera entonces yo no entraría a
obtener eso jugué les digo con un hi hay
un tema y comercial como verdad vamos a
tener este módulo y va a estar el súper
completico esperes liberadas no sea
hacia delante si usted le gusta cuánta
pyme tengamos paciencia momentico que
vamos a tener esa sesión pero no
hablarle a que sí porque es que
realmente no he dado una fecha como tal
concreto
claudia doctora clave pero entonces hay
que establecer un mecanismo para
identificar quienes a hoy se les
entendía lo comenzar es lo menos gratis
si nosotros tenemos una una lista de
clientes a los que se les cotizó lo que
podemos hacer con la genera catalinas
socializarse la agua no no pero es
verdad que nosotros no tenemos ese
alcance no ustedes deben revisar las
listas que serán los que le dan cotizado
y no llegar a nosotros mejor nosotros
mismos lo que hicimos desapareció como
bueno a quienes de leonard cotizado a
quienes se les ha vendido que la
facturación si se las podemos compartir
y ahí hacemos como una base de datos
precisamente para eso para tener champú
muy establecido muy claro a quien ya se
le dijo que iba a hacer de esa manera y
claramente que se la vamos a mantener
e
[Música]
a quienes no les pero actualmente tengo
un cliente con
450 empleados que le puedes ir hacia el
cliente bueno quien me ayuda de todos
los distribuidores aquí a responder el
señor jorge que es legión grande 450
empleados dentro de todo lo que hemos
visto hoy en la sesión ahí los debo para
que me apoyen con esa respuesta porque
creo que decidió empática en una
presentación
y al inhalar las resolvemos
el valor de aquí y el valor de la
licencia el propietario cuál sería
el propietario como les indicó ya
catalina les envían los elementos de
inventarios para que ustedes personas lo
puedan cotizar se llamará la idea la
estrategia digamos público merck
marketing es renta
pero pues claramente vamos a tener la
opción permanente
ya quienes sólo tienen la automatización
de documentos parece una operación
ingresos y gastos con esto se ha
indicado que pondrían de ahora en el
insuco habilitar la nómina light es
decir que quedarán con automatización
más nominal a si así esos a los que se
les ha dicho eso como lo hemos dicho se
les va a respetar y se les daría nominal
ar
pero entonces para que todo ese proceso
de cambios de pt que se ha hecho si
ahora sí y ahora ya se les hizo este
cambio hacen si claramente entiendo esta
situación
conceden hemos tenido ciertos temas que
ustedes pues han sido protagonistas de
ello y pues no hasta que ellos no nos
presenten como un parte oficial de listo
ya está todo ok pues no es arriba es
arriesgado pues decir que vamos a hacer
una integración con nómina que ahora por
ser pues acoge a más
pues a más clientes
no podemos decir como si íbamos a tener
tener y demás cuando todavía hay
técnicas de clientes sobre todo con la
salida al anexo técnico 1.8 que eso sí
fue digamos un tema muy fuerte para
todos los colores tecnológicos esto es
lo que ha sido muy fuerte y creo que ha
sido una prueba para para también
revisar esos temitas que faltan ahí por
ajustar después por por transparencia
por por refuerzo por proponer no por
respaldo se ofrece es cadena
qué pasa con los clientes que tienen
respuesta cómo sale a tomate desde le
digo que este modelo podemos negar
nómina electrónica bueno hay también por
favor quien le ayuda a resolver esa
pregunta de los distribuidores creo que
también lo hemos respondido en varias
oportunidades no pues me gustaría que
alguno de ustedes me ayudara para ver si
sí es claro para todos y si no volvemos
a retomar
el módulo se puede ser en venta
qué quiere decir venta pues si se puede
vender si a la pregunta de pueden ver
con la condición de que sea habilita a
partir de no bien si no se puede comprar
y de una y rehabilitar al área porque si
al grupo 2 y ahí sí nada que ver
dice andrés felipe villa con eso
bueno no sé quién es andrés felipe villa
si me puedes por favor confirmar que
distribuidor pertenece por favor que
discretamente no lo tengo como en el
radar
dice buenos días las empresas que tiene
licenciamiento como empresa julián com
para el modelo de nómina life nominaplus
simplemente se les activarán una
actualización que me ayuda a responder
el señor andrés felipe villa lo que
también lo comenté estoy haciendo este
ejercicio porque quiero que los que ya
lo tengan que ver me ayuden a reposar lo
y si yo que no está tan claro volvemos y
lo repetimos
el cliente va a pagar por nominal y esto
es para mente pagará nuevamente por
nómina pero vuelvo éxito nuevamente el
tema en la mina plus debemos no vino
plus 7 si se los comento porque ustedes
son nuestros aliados porque tienen que
saber en que está en shock cómo se está
moviendo que va a tener ese tema
denominó plus pero eso no se toca
todavía con un cliente ahora para
responder a la pregunta nuestra idea no
está todavía sentadita pues permanente
pero en esa idea es que un cliente que
tiene nómina light pueda y vamos a hacer
como un update tura como como si yo me
voy a escalar la nómina pero si muy
seguramente pueda y tendrá unas
beneficios si como y lo que se maneja
con tomar licencia como parte de pago
entonces podríamos mirar por ese lado
como les digo no está materializado pero
no es extraño luego pensar que se puede
hacer
dice
bueno ustedes están ayudando un super el
cliente que va a pagar por nómina
después pagará nuevamente por no
miembros entonces dice doctora jane por
ahora no tenemos la opción pero si lo
que es el natural denominar excelente
doctora genera muchísimas gracias para
él siente 400 la continencia apreciar
nominada muy bien siguen excelente
dinero me refiero a que el precio es
bastante bajo por un desarrollo indica
es de alta calidad el sistema de gran
calidad y para los vestidores poco
el sistema es de gran calidad poca
rentabilidad entrega pues si hago un
cálculo rápido paquete de light de
entregaría de misión a más de 625 pesos
anuales aprox si realmente es una
estrategia de precio como les digo de
penetración no lo explique en el en la
parte por donde les mostraba la oferta
hay un precio de lanzamiento y eso pero
digamos que es más un tema competitivo
pues porque la gente no nos conoce en
nómina no nos conoce entonces pues hay
que entrar como vamos por bill a ese
océano rojo y decir me conociendo porque
es un precio de lanzamiento cuando ya
nos conozcan pues claramente el módulo
va a tener una opción o un precio
pública es el que les comentaba que está
de 156 mil pesos ahora hay hay dos temas
como usted lo menciona
la rentabilidad es del módulo pues es
muy susceptibles es muy sensible y ahí
hay un tema con el esquema de comisión
actual que se maneja con el exterior en
licenciamiento principal es que va a
cambiar oa variar un poco ahora cómo
vamos a compensar esta validación con un
ajuste que no lo tengo aquí pero eso
viene ya próximamente en la
comisión que se gana por polis si vamos
a obtener unos ajustes alguien en la
comisión por póliza que actualmente
ustedes están llevando precisamente pues
porque hemos visto que hay muchos más
clientes activos que como ustedes tienen
y sobre todo pues que han ampliado mucho
esa cobertura de renovación entonces va
a haber un ajuste un especial pues para
para ciertos
gentes que tengan con pues para esas
comisiones que tienen core pólizas de
acuerdo al número de renovaciones
diferentes activos que si realmente se
ha incrementado entonces pues ahí vamos
a también compensar este tema de
rentabilidad que mencioné
e
cuando se desee oyendo el valor del
paquete entre los doce meses bueno pero
ojo que aquí estamos hablando de el
balón del plan de documentos que es el
10 por ciento de comisión toda una cosa
es la licencia que es muy nominal hay
otra acuerdas del plan de documentos que
es el 10 por ciento de comisión
hay que tener como dice ese esquema de
paraíba
doctora claudia hispana genera alguna
publicación gráfica y descriptiva sobre
nómina light más en el que se cambian
por whatsapp pacientes y prospectos y
señora nosotros mañana terminaríamos
como tal la landing es como la página
oficial de esta solución obviamente pues
las vamos a hacer llegar y con él y pues
también las piezas publicitarias ahí es
súper importante por favor y se los
repito perdón la insistencia pero es
súper importante que seamos claros con
el proceso habilitación no queremos ver
clientes de verdad que lleguen de parte
de los de seguidores una vez que amaine
el estreno mismo que ya que ya me podía
habilitar
o sea ahí sin shock no estar al frente
para respaldar ese tema porque creo que
ha sido muy claro durante la sesión que
tenemos que ser muy prudentes diciéndole
al cliente y siendo muy transparentes
con el tema habilitaciones en noviembre
entonces por favor que no vayan a venir
casos de este tipo y si más bien tienen
una duda con la minera catalina vengan
generas que este cliente está en esta
situación y por los orientará pero ante
la duda abstenerse pero pues no queremos
es clientes molestos por algo que creo
que se ha dicho con claridad
dice en amina leche puedo grabar un
anticipo empleado para luego decirlo en
el cálculo en la nómina digamos que
estas preguntas técnicas las vamos a
recoger porque como les comentaba inicio
al inicio la edición que ustedes van a
ver los primeros en ver la solución pues
aparte de los que ya estamos
involucrados y se les va a mostrar toda
la parte técnica de este tema igual
estas preguntas las voy a tomar y se las
puedo responder sobre el correo de acta
que quede de esta sesión como si de
pronto tienen un cliente que está
preguntando y nosotros les podemos dar
garantía de ello pues con mucho gusto
para que también espa ofrece
hay dinero política conmigo a perfecto
listo bienvenido señor ingeniero
perdonando es
excelente
la oferta de lanzamiento hasta qué fecha
tiene validez bueno eso lo vamos a ir
concertando pues cuando ya tenga como la
fecha definitiva del lanzamiento como
tal denomina light
la idea es pues empezar a hacer la
preventa que ustedes puedan generar pues
como ingresos a partir de este boom que
está pasando porque hoy en día pues nos
llaman le dicen automatización de
documentos igual cambios ustedes van a
ir ahora a nominal alguien puede valen
sanándola eso si no se habilite esperen
momentico cuando el show está le digan
nosotros vamos a poder en este cuando
pasó pero pero la idea si la
comercializando y cuando ya
y les demandamos pues como la oferta
comercial light les diremos una fecha de
máxima de vigencia de la pronuncia para
que la tengan
dice respuesta para el ingeniero felipe
villa felipe gente con empresarial fue
por derecho de la nómina light sin pagar
por ahora no hablamos de nómina pero
desde un proyecto a mediano plazo bueno
ahí está mal o sea un cliente que tenga
a perdón sí sin que penn nómina lighting
pagan así después porque el empresarial
fuga
ahora hay que realizar me hicieron
generar la duda porque si a un cliente
por ejemplo el comercial básico pues le
vamos a decir cómo mirad quieran el plan
de nómina light pues por qué a un
cliente empresarial que lo que queremos
es que se vea como la el tema de
valoración pues desde desarrollo en
ingresos pues porque le diríamos que no
entonces yo creo que dejen esa pregunta
para para resolverlas así realmente ese
módulo algunos los paquetes actuales me
incluir pues porque uno dice no pues por
naturaleza al empresarial punto es se
llama empresarial footing todo
me parece que es una muy buena opción
sin embargo permítanme que analizo bien
para darles una respuesta concreta
quienes no lo tiene nadie parece una
numeración ingresos y gastos con eso
están indicó que pongan en un sofá
habilita la nómina light es decir
automática es decir que quedaron con
automatización más nómina likes y así es
así exigen eso serían la ciencia después
de comentar la señora claudia pero
entonces es que hay que se les dé el
mecanismo para identificar a quienes hoy
se le sostenga la promesa de nominal es
gratis y quienes no súper importante
tener clara la fecha de corte así sí sí
sí de acuerdo a partir de hoy hoy es la
fecha deporte de hoy hacia atrás lo que
se sostuvo es eso de voy adelante
pues con esta nueva opción que les doy
hay unos carritos pues por ejemplo con
la autora janer que ya ha venido
protestando de la semana pasada eso sí
pues entran porque ya habíamos hablado
como en este tema entonces pues no hay
ningún problema yo también entran con
esta persona
la nómina likes se podrá ofrecer no sólo
salida de renta sino presentar correcto
sería bueno que se hiciera punto una
capacitación de nuevo el módulo de
nominal hay para conocer la
funcionalidad y poder utilizar un demo
para presentación como de acuerdo señor
edición en eso estamos como les digo
ustedes son los primeros en verla y los
primeros en probarlo entonces pues en
cuanto tengamos ya la capacitación muy
bien estructurada serán los primeros así
será queremos que sea antes de finalizar
el mes de septiembre que tenemos la
fecha que tenemos para nada no me
complemento pues como también fecha pero
esperemos que todo continúe como baja
para poderlos tener próximamente y poner
este tema
van a comer los paquetes que actualmente
se comercializan incluyendo algunos en
algunos la nómina light doctora y creo
que hace referencia a lo que acabo de
concluir con la aclaración que hizo
siguen sobre sí empresarial fútbol lo
debe traer incluido no sé si ustedes
acaba aprovechemos y me comenten que
consideran al respecto pues para ello
consideramos la pregunta a la siguiente
no empresarial fútbol y empresaria en
formas cosa debe perseguir traer
incluido nómina light
o debe verse como modo la parte así como
los demás planes al ser una necesidad
propia actual y pues claramente
es un desarrollo nuevo que se tiene
entonces si quieren me tiene aquí como
encuesta rápida para considerar
jl soluciones para clientes contadores
que manejan múltiples sus clientes con
múltiples áreas de trabajo se podrá
manejar en forma unificada al paquete
documentos para que no pero ene efe no
es la solución que se trae con factura 1
y gracias por esa pregunta que es una
sola bolsa para adolescentes que la
solución no va más a partir de 2022
factura 1 al igual que los otros
proveedores entra pues para temas de
recompra y demás si es que todavía pues
están interesados en esa recompra entra
por cada uno de los knicks emisores
eso no es sostenible tener una bolsa de
documentos para clientes una bolsa de
100 documentos para 90 que eso no es
sostenible ni paralizador ni por eso ni
para ningún negocio entonces eso va a
cambiar a partir del 2022 no se les
había hecho efectivo creo que es tema de
otra reunión pero tengas los súper
presente porque realmente todos deben
funcionar igual ni bolsa documentos por
khamis ya es el emisor tiene que ser
nómina facturación documentos de puertas
pues consume esa bolsa que aquí pero no
debería pasarnos
me hizo que menos con ustedes
y yo creo que y de responder la pregunta
de jf estoy aquí a la espera de que me
compartan se debe incluir o no el
empresarial
es como la pregunta encuesta que quiero
que me ponen ahí para que el sector es
de factura 1 no se les puede cambiar las
condiciones si claramente es así es ya
de factura 1 como tal no porque como les
digo a esa a partir del 2022 porque eso
hay que hacer una modificación en
nuestra estructura de servicios
electrónicos de hecho pues cuando se
había hecho precisamente porque hay
otras prioridades pero la idea es que
los clientes y vayan enterándose de ese
tema mueven a usted este modelo se va a
acabar pues aparte del otro año después
ya vamos a ir por mi mejor y se le puede
ofertar inclusive si él dice con uno
pues mejor hago el gasto desde ya porque
si se le puede operar otro por
tecnológicos incluyente
una sugerencia elabora un anexo en este
nuevo módulo nominal like para poder
atentar en las cotizaciones comerciales
que entiende que en verano será partido
sí sí muchas gracias eso me parece súper
importante para que ustedes tengan un
soporte ahí en el envío de cotización
creo que sí ahorita lo que les
enviaremos es el elemento de inventario
y un resumen digamos de las
funcionalidades actuales revisado siento
que ya finalizando la tarde porque si no
parece válido que tengan ese ese anexo
muchas gracias por esa recomendación
cuente con ellos parece muy bien
no sé si alguien tengo otra pregunta yo
creo que ya podemos dejar de compartir
por forlán la presentación
y esto dice la doctora jane él pensaría
que se ha incluir en empresarios y
empresarias formas cosas porque se
entiende que son los paquetes que tienen
todos los mueve el programa si no hay
acuerdo doctora lo que es vale dinero
por el tema nómina electrónica los
usuarios tendrán que generar una
resolución exclusiva para nóminas o sea
de manejar como animamos las notas
criterio de intel electrónica hasta el
momento no se ha hablado de resolución o
sea nominal no tiene una resolución como
sí lo tiene p se va a ver inclusión pero
un poco más sencillos esperábamos de
verdad tenemos comienza pues con todos
los anexos y anexos técnicos que han
sacado la dian realmente es un precio
muy sencillo habilitación y por ello
pues nosotros vamos a asumir ese ese
tema
digamos que sumó a lo que me comentaba
ahorita
y ustedes se me escapa quien realizó la
pregunta acerca de la rentabilidad y es
que parte de asumir ese tema en el show
es quitarles a ustedes un poco toda esa
operatividad de soporte que implica la
habilitación entonces pues eso va a ser
un alivio verdad para ustedes
comercialmente
y así es porque hasta 11 podría cotizar
automatización como solución de n
bueno yo no entendía así es
en
referencia a edición por familia puedo
aclarar ahí dice exigen por cuanto
podemos sostener cotizaciones enviadas
hasta el modelo de ipad no pues digamos
que hay se lo dejo a su criterio en el
máximo que se sostiene una cotización
son 15 días que me parece muy amplio
pero como les digo el objetivo nuestro
es tener un ingreso o sea que todas esas
cosas que ustedes están haciendo que
todo esfuerzo que hemos hecho nosotros
ya teniendo un modelo más maduro porque
como no se había hecho antes era porque
teníamos como con esa en este proceso de
desarrollo y éramos bueno vamos a darle
la espalda a los clientes ni ghanés que
gastan en automatización y pues esa era
nuestro objetivo pero ahorita ya
teniendo una solución muy tangible
básicamente lo que queremos es que
ustedes también generen pues un retorno
de la inversión en tiempo y en y en la
asesoría comercial que están teniendo es
máximo pues como siempre se ha mantenido
que enseñar pero realmente luego subir a
su criterio si ustedes le dicen a un
cliente venga no señor cliente a partir
de hoy esa es mi oferta comercial
ustedes a veces agregan por sus
servicios inclusive personalizados
entonces eso se los dejo pues a su
criterio
y cualquier cosa que pase por nosotros
los vamos a respaldar aquí esto se va a
ser extensivo con con todas las áreas de
servicio pero pero la idea es pues que
ustedes lo pueda manejar con libertad
bueno
yo veo que bueno la autora janer me
compartió un modo el tema de empezar el
formas costó no sé si alguien también
tenga algo que aportar o estamos de
acuerdo pues con esa situación
no veo más preguntas
comercial va a ser cómo están los
botones de automatizaciones soportes
también de vapores denominados contables
y no uno menos contable no pueden comer
hay algo así va a ser como nómina light
que es un modelo aparte y si la gente lo
quiere adquirir pues loco
de acuerdo que empresarial público esto
se incluye al nominal light ministro
perfecto muchísimas gracias y gente
no sé si hay alguna otra pregunta
de todas maneras esta sesión va a quedar
aquí por 24 horas ya le genera catalinas
les puede también enviar el link porque
quedaría como en nuestra plataforma en
su portal de clientes en todas las parte
distribuidores posibles que quieren
extenderla un poco
y bueno nuestro objetivo era básicamente
que tuviesen parte de toda esta oferta
comercial que tengan tranquilidad ya que
pensó que estaba en un trabajo constante
sin parar desde el primer momento que se
dijo lo denomina entonces pues bueno
cualquier nueva inquietud aquí vamos a
estar
dice
señor jaime dice con respecto a los
clientes del grupo 1 cuáles serían los
precios de la nómina para 450
trabajadores bueno hay quien me ayuda
con el señor jaime con el tema de 450
trabajadores creo que no ha sido muy
claro ese esa opción de cobertura para
el grupo unión grupo 2
la nómina light se podrá ofrecer no sólo
en modalidad renta sino memoria
permanente nuevamente una pregunta ya lo
habíamos respondido si se va a vender en
permanente sobre todo para los que es
actual es cierto que ya tienen un y
sense miento permanente
y
no las pueden adquirir en el catálogo
elementos de inventarios en el excel de
elementos de inventario se las vamos a
cambiar si nos vamos a convertir para
que la agreguen a y en contrario para
señor jaime se dé cuenta que en y karina
para tener clara la información
denominado muy bien así es sobre todo en
integración y que les dé como una
apertura y como cómo abordar el sistema
con una persona
conocedora puede denominar de hecho
usted es pintura la que igual es una
situación de contingencia lo bueno es
que puede ser mensual entonces pues ahí
se pueden adquirir
precisamente mientras sale todo este
tema de dominó plus
muchas gracias siguen por ese puesto en
cuanto al comparativo de precios
mostrados a 40 empleados del valor es
una tasa cantidad cual en cuál comprar
no lo que pasa es que en el comparativo
de precios pues trajes como lo más común
que tienen los los clientes los la
competencia perdón actualmente en sus
páginas web en su oferta judicial pero
de ahí en adelante como les indica el
crédito nuevo no el límite el único
limitante que tenemos ahora es los
tiempos cierto los tiempos si la dya
nivel tradicional grupo uno sale
envidiable pues muy seguramente no les
estuviese siendo una opción de
contingencia
pero el tema sirve en los tiempos para
habilitar una vez
mi clases edición exigentes y muchas
gracias de verdad es johnny siguen muy
activos y a todos los demás desde
después que que tienen el tema que me
han apoyado pues ahí con con la
respuesta
bueno no sé si hayan más preguntas igual
como les digo si tienen dudas si tienen
inquietudes yo creo que catalina podemos
hacer como un informe un google fons
para que todos los exteriores
diligencias las preguntas que quedan de
pronto aquí sin resolver y les enviamos
un documento con la respuesta para cada
pregunta y eso les va a ayudar mucho
también para tenerlo claro
las veces que haya que preguntar se
pregunta cómo les digo alto este
ejercicio para que los demás me ayuden a
responder por eso la mente para validar
sí sí está claro el tema no hay ningún
problema en que tengamos que repetir
ciertas ciertos parámetros ciertas cosas
importantes que ustedes dejan los
primeros y estén muy enterados
es importante tener alcance el proceso
habilitación que en sorpresa la hacía y
lo mismo que como tenemos facturación
electrónica se habilita desde se mandan
las pruebas se deja místico para todos
primera captura en producción eso lo ha
sido
además de ir a la diana administra a
habilitarse a poner los datos de ellos y
al plantar apoyo toquen y con su
contraseña y hacer ese proceso esos de
clientes como cuando uno dice que va a
declarar a la renta
[Música]
y bueno yo aquí ya veo la última
pregunta de la otra clave bueno no de
verdad que les agradezco muchísimo a
todos haber asistido a esta sesión su
participación es fundamental
dudas inquietudes y demás por favor
llama catalina habilitar al foros para
que nos respondan por ahí nos pregunten
más bien por ahí cualquier detallito
cualquier tema no está pendiente de la
pregunta de edición que es técnica
también para para responder cualquier
duda cualquier inquietud sugerencia
temas que hayan visto estamos abiertos a
sus sugerencias de hecho muchas de las
cosas que se han hecho han sido gracias
a sus sugerencias entonces les agradezco
nuevamente por por esa participación
y bueno no gracias a ustedes gracias a
ustedes que tengan un muy buen día
reconoció esta sesión va a quedar aquí
en este mismo link activa posteriormente
va a crear en una plataforma de perón en
el portal excelentes en la sección de
distribuidores para que la revisión
cuando tengan alguna duda y
presentaremos también el acta para que
que el acta pues seguramente los estemos
citando en ocho días máximo para para
seguir con este avance
quiero hacer una última pregunta para
que ustedes me pongan aquí o lo que
quieran responder si un cliente
o debe empezar a facturar en
hacer perdón nómina electrónica en
diciembre para reportar los primeros
días de enero viene a contar que es el
de ofrecer que se le ofrece y que se le
ve sí que me ayuda con eso
cliente que debe iniciar en diciembre
reportar las nóminas electrónica en
enero y viene hoy y le dice a un ustedes
ven yo necesito nómina que lean ética
así es señor fernando carbajal y no muy
bien qué condiciones tiene esa venta
nominal hay quien me ayuda a
complementar por favor
se le denomina light muy bien e hizo
mónica que por el momento compre nominal
light pero no mentira documentos de
lector muy bien y algo súper importante
la palabra clave ahí todavía no hace la
habilitación quien hoy la de la
habilitación queda como voluntario y que
ha sometido al grupo vigente
queda sometida algo por imprevistos eso
es súper importante hay gente que está
súper querida no quiero ser voluntaria y
eso inmediatamente los convierte en el
grupo
muy bien acá voy a leer pues que
adquieren número al aire en 55 lagos muy
bien señor ricardo excelente y esperada
se siente para solitas el ojo hasta
noviembre no edición a bueno pues porque
el señor es de diciembre me parece
válido igual si el que quiera habilitar
los de noviembre no hay ningún problema
cierto pues pero está muy bien muy bien
señor declaró muchas gracias primero que
tenga un poco de paciencia
años breve muy bien sí también y que
noviembre será el mes de las activación
excelente y muchas gracias si quieren
claudia santa se logre se denominará y
en plan de documentos electrónicos para
que inicie su proceso en más o menos un
año les conté algo súper importante en
esta solución de 71 mil pesos con el 55
se incluyen 50 documentos
integrales
50 documentos integrales esto igual eso
se los mandamos ahorita en el acta con
los elementos de inventario
doctora jane se desplazan excelente
doctora si es con ganas incluye la
cantidad de documentos lo que muy bien
señor hablando desde efectivamente es
con cadena
maribel díaz descuento implementa y
sería a partir de noviembre excelente
única lo que pasará si algunos ya quedan
sometidos por aves del revisor si
pertenece al grupo 3
si ya se registra es así ya se habilitan
ya son los productos
porque uno ya no se vuelve
y en las fechas del grupo al que
gracias señor en el pedo lo que puedo
hacer es registrarte como transmisor de
n lo que es lo mismo que habilitar a
bueno y edición nos ayudó con un dato
importante vale la pena profundizar en
eso no tenía conocimiento de ese tema de
transmisión
si se hacía inicialmente nominal h tiene
algún descuento para quien desea avance
al nominaplus y cómo darle un informe en
su momento se revisará
puede ser como un update como se maneja
con
las licencias comparte factores en una
pero me parece un súper válida de esa
opción no la veo descabellada lo que
sería un muy buen plus para que la gente
también pruebe nuestros módulos más
robustos de momento lo que es muy buena
opción muchas gracias ustedes
e integrales fn doctora y documento de
electrón documentos de la muerte en su
momento el capaz que ahorita pues eso se
aplazó hasta enero que ha sido una de
las preguntas más frecuentes que ustedes
nos han hecho y es con documentos de
soporte para no obligar de portugal
viene con el plan de p la respuesta ya
vienes con el plan integral viene todo
un tico
importante también y pensando en la
venta de automatización para documento
de soporte no hay señor edición mejor
dicho todo con un punto importante ahí
no sé si vaya a venir directamente con
automatización también partiendo desde
la experiencia que hoy estamos viendo
cuando a mí no creo que vale la pena
revisar lo como con una solución
independiente pero hay que analizarlo
cierto
entiendo que integrales de n y
documentos excelente así es señor luís
eso no tiene muy claro mejor dicho me
voy muy contenta porque estamos súper
alineados súper alineados todos que es
donde el objetivo todos somos parte de
un mismo equipo cierto ustedes son
empresas sí obviamente pero hay una
relación de contrato laboral pero lo que
quiero decir es que lo que ustedes me
dan lo que se dan en soplar respaldar si
ojo con toda la responsabilidad del caso
por eso les estamos dando la información
para que tengan de primera mano que
decir y si hay alguna duda alguna
situación con puntual con mucho gusto
aquí los vamos a apoyar antes de que de
pronto decir lo que no es un cliente se
complementan con un cliente y de pronto
no
con catalina sobre todo este tema se lo
recomiendo por favor a todos los
deficientes de esta lección con la
ingeniera catalina
ella está prácticamente 100 del día
conectado con este tema y les puedan una
solución muy holística de la situación
ella ya definida que puede ir manejando
su equipo de trabajo pero si por favor
les pido que lo manejemos con ella al
ser pues un lanzamiento que hay
diferentes tipos de clientes pueden
surgir dudas entonces todo a través de
ella por favor
ofrece nominal harén alta propietario
porte honor y cocaína muy bien doctora
olga así es y entonces está pensando no
muebles sobre la televisión documentos
soporte para no obligar a peter pues
digamos que se está cocinando se está
cocinando algo no digo que vaya a estar
separado pues sólo que puede ser una
opción se puede ser una opción entonces
es bueno que también lo consideremos que
ustedes también a gran parte de ellos
evalúen ciertos temas actuales de
mercado que nos puede servir comenzáis
bueno ahora sí les agradezco muchísimo
no siendo más
bueno no se halla el conjunto al que
debemos decidir catalina
no ingiera realmente aquí tenemos los
pendientes de la cta
vamos a mandar los elementos de
inventario el fondos para que ustedes
puedan nuevamente compartir las dudas
que tengan con toda tranquilidad y
adicional pues les vamos a mandar
también las consideraciones de esta
alternativa que tenemos condomina para
que quede claro como como es esta esa
alianza esta opción para el cliente
muchísimas gracias a ti y a todos los
asistentes que estén muy bien y bueno
entre finalizando la tarde y mañana les
enviamos todos los elementos y toda la
información que necesiten vamos a tratar
de agilizar parcialmente con los
elementos por si tienen allí
cotizaciones pendientes y con lo que me
pide el señor eso que me parece
valiosísimo ya como tal ese anexo clon
es la cotización parecida muy valioso
entonces bueno no gracias a ustedes y
feliz día
[Música]